下车！下车！
把自行车给我！
好的！拿着吧！
我们走上了犯罪道路，直到今天我们依然在这里。
我们已经杀人、抢劫，我们每天、日夜不停地贩卖货物。
所以你参与了有组织犯罪吗？
我参与犯罪活动，但我不属于任何帮派。
我当时只是在忙着赚钱。
所以，现在，以前你会为一些无稽之谈而死，
你会白白送命。
例如，如果我们吵架了，第二天我就会来
杀了你。
看，一个丑角纹身。
在犯罪世界里，这通常意味着你是
一名杀警凶手。
低下头！都给我低下头！
快走！快走！
问题出在污水上。
因为一下雨，房子就会被水淹。
到处都是老鼠，对吧？
你来这儿到底想干什么？说实话，伙计。
你想搞到什么？可卡因还是快克？
那些东西不是我们的
只有可卡因吗？
这只是裂缝吗？
事实上，我有一个女儿，她因为吸食可卡因而失明。
她因吸食可卡因而视力受损。
圣保罗，
巴西最大的城市
摩天大楼和豪华公寓与贫民窟并存。
这座城市及其广阔的郊区居住着4300万人，每个人都有一个共同的目标：
赚很多钱。
生活成本如此之高，以至于人们为了维持生计会不择手段。
甚至触犯法律。
但警察无处不在。
他们掌握着所有权力。
闭嘴！闭嘴！够了！
不，先生，那是羞辱，那是虐待！我也是人！
先生，是我自首的，没有理由虐待我。别打我。
他要求参观展示柜，然后带着它跑了。
他是否携带武器？
不，他没带武器。他只是跑了。我试着沿着街道追他，
我们大声喊叫，最后抓住了他。
我家极其贫困……
嘘，小家伙。你待会儿再说。
班级
这个小偷运气不好。
在他逃跑期间，
他遇到了便衣警察。
这次，
他们并不温柔。
他被扔进汽车后备箱，带走接受讯问。
转过身来面对我们。我说，面对我们。
你为什么要这么做？
必要性。
我没什么要说的了。我只会在律师在场的情况下发言。
你是如何劫持店主的？
如果没有武器，那该怎么办？
你没有妨碍任何人吗？
不。
你难道没有假装携带武器之类的吗？
你难道没把手伸进衬衫里吗？什么都没做？
你当时身上没有刀、武器之类的东西吗？
我什么都没有。你可以问问店主。
哦，我会的。你被当场抓住了。
你身上那个纹身是什么？
这是小丑纹身。
你和PCC帮派有关系吗？
不。
你为什么纹了小丑图案？
先生，我这么做是因为我喜欢这个身材。
你知道那是来自有组织犯罪的，对吧？
如果这东西来自有组织犯罪，那你为什么会拥有它？
你刚才说你知道这个纹身与有组织犯罪有关。
是的，我知道。
所以你是黑手党成员？
先生，我曾参与犯罪活动。
我犯过罪，但我不属于任何帮派。
我来自
核心，我创建了我的核心，
但我不能说我不是某个派系的一员，
你知道？
法比亚诺·丰塞卡·巴贝罗督察已向他们宣战。
我们开始梳理所有负责该犯罪组织的成员。
所以我们显然是从马可拉开始，然后又联系了其他一些为马可拉工作的
领导。
辛托尼亚终曲
7.163
为 Marcolarfferson Sampalu 工作的 Sintonia FinraPous 领导人
227.163
所以我们显然是从马可拉开始，然后转向其他一些为马可拉工作的领导人 RG 28.227.163
为 Marcola 工作的马塞洛·加里多 (Marcelo Garrido) 领导者
并协助按部门协调所有这些犯罪活动。
所以我们有信息部门、敲诈勒索者，还有负责收款的部门
Vulgo "Luan RG48.283.302 Misael dos Santos Barreto
圣伯尔尼
所以我们有信息部门、敲诈勒索者、负责收款的部门
圣贝尔纳多杜坎普 Vulgo Jonny RG32.181.741
来自每个罪犯，以及毒品买卖的部门
名为“进步”。
Bernardo do Campo Vulgo Jonny RG32.181.741
来自每个罪犯，以及毒品买卖部门
该部门被称为“进步”。
Vulgo "Luan" RG 48.283.302 Misael dos Santos Barret
来自每个罪犯，以及圣贝尔纳达毒品买卖部门
partido
毒品，被称为“进步”。
从每个罪犯，以及毒品买卖部门
这个部门被称为“进步”。
因此，每个部门对应一项不同的活动，并由一名
负责人负责。
他们负责管理各自辖区内的这些活动。
如果怀疑与黑手党有关联，
电话被窃听了。
没检查质量之前，我不会批准的，
明白吗？
即使他们以每克 50 欧元的价格出售，也很难卖出去。
第一个说话的人是街头帮派成员，他正在打电话给他的上级，
一个
他问其中一个团伙头目，他是否有兴趣购买
两千公斤毒品。
他说这东西质量不好。
所以，上级立刻告诉他，最好不要做这笔交易。
因为他有客户要购买优质药品。
早上好。你好吗？
所以，我们将采用这种方法。
使用 2 或 3 名特工，迅速清除每个区域。
将所有囚犯转移到中心，以免他们聚集。
他们被关起来了吗？
不，走廊里的那些人要进院子，然后我们
才进去。
你和阿德里亚诺，告诉所有在走廊里等候的人回到
院子里。
喂！快快快！低头！
快跑！低下头！
出去出去出去出去！
警方将对位于圣保罗州的圣贝尔纳多-杜坎普监狱进行全面搜查。
这里人太多了，
肮脏且恶劣的环境。
小偷会安分守己，不会有事的。
如果我听到你们这群人发出任何声音，
你们都要挨揍，明白吗？
明白了吗？既然明白了，一切都会好起来的。
你不想看看这些洞吗？
第二台电视机里我们发现了一些东西，伙计。
大概有三台电视机。他们打开电视机，然后……你看，这台里面就有一台。
那会不会跟另一部手机有关？
别咳嗽了！你要是玩游戏，就会被橡皮子弹打中。
你看，这里有一部手机。它在震动。
这里有一部手机。
一切都很好，它在震动。
找到了！就是那部手机！
不，这里没有手机。
你是什​​么意思！
我只是把衣服放进去了。
别碰他。把他弄出去。
快离开这里！走！
我们去找找，应该就在这里。
啊，我找到了。
查看是否有未接来电
大部分囚犯都来自这个地区。
圣保罗的贫民窟或贫民窟。
这座大都市里有超过 600 个这样的棚户区。
说唱歌手杰克逊在这里长大。
就像被称为“强盗”的那个团伙一样。
和他们一样，
他想发财，
在巴西，
如果你没有机会上学，
成功的途径有限。
足球，
犯罪还是音乐？
有一件事是真的。
我们一直都有一个梦想。
阿玛拉尔和我一直梦想着能一起踢足球，
等等，但很遗憾，一切都未能如愿。
所以，对我们音乐人来说，感谢上帝，上帝保佑了我们。
上帝通过音乐赐予我们这座奖杯。
这相当于我们赢得了冠军。
这是我们的工作室。
无论对错，
这些街头儿童一直都觉得自己被遗弃了。
轻罪似乎成了唯一的出路。
灵感源自何处？它源自我们的内心深处，对吗？
从我们的生活，从我们的日常生活中，那又是什么呢？
这是贫民窟，这是贫民区。
我们的理由是为了孩子。
它源于我们的家庭，源于我们周围的一切，对吗？
从我们的生活方式，从我们所看到的事物中。
政府从来没有为我们做过任何事。
所以，贫民窟里没有学校。
他们根本不在乎，他们更喜欢看世界杯，然后
花掉数百万美元。
所以，这些帮派高层头目都意识到了这一点，并希望有所改进。
对于我们家来说，他们希望孩子们的生活能有所改善。
在那些地区，无论这些人是否贩毒，
你可以看出他们为当地居民做了很多好事。
我离开犯罪行业后，不幸的是，我的房子因为一些居民的行为而着火了。
是他们来帮忙的。捐赠卡车带来了衣物和食物。
SEESE7EC
SE7ESE7E
是他们来帮忙的。捐赠卡车带来了衣物和食物。
所以政府，你知道他们做了什么吗？他们给了我三张
床垫。
三张薄薄的床垫，跟睡在地板上没什么区别。
看
三张薄薄的床垫，跟躺在地板上没什么区别。
SE7ESE7EC
而那些毯子，就跟没有毯子一样。
还有一点需要说明的是，犯罪行为会受到严厉的批评。
明白了吗？
他们做了什么？
SE7ESE
我们带着满满一卡车的捐赠物资抵达那里。孩子们
开心地离开了。
总会有难熬的日子，会感到绝望，但不要气馁，不要气馁。
听广播，我们正在执行一项任务。
加入我们，我们就能一起并肩作战。
你会经历起起伏伏，但不要放弃。
输赢并不重要，挨打也不重要。
0 分贝
像猫一样，找到属于自己的空间。
圣保罗的战争比越南战争还要惨烈。
我每天都杀狮子，却仍然感觉不到自己是国王。
SEESE7ECIN
圣保罗最危险的地区之一。
他向我们介绍了他的表弟，
帮助他戒毒的人。
我们在天上的父，永恒的父，我再次祈求您的临在。
父啊，我再次祈求您的临在。
我亲爱的上帝，请宽恕我们的罪过和过错。
愿耶和华的名被高举。
这就是我向您祈求的，我感谢您。
奉圣父、圣子、圣灵的名。
阿门。阿门。
我母亲分别在2005年和2006年被捕。
她替我父亲运送毒品。
警察抓住了她，她被送进了监狱。
我母亲被监禁了两年零四个月。
我一年零五个月没见到她。
有一天我来到这里，看到我的表弟在吸毒。
我说我们应该做点什么，因为我真的很想帮助
改变我表弟的生活。
是她让杰克逊重回正轨的。
当然，
和附近许多孩子一样，
他很小的时候就走上了犯罪道路。
我12岁就开始做销售，当过经理，13岁就组建了自己的销售团队。
我指挥着大约12个人。
然后，有一段时间我迷失了方向，真的迷失了方向。
我亲眼目睹好几个人因为我卖的毒品而丧命。
我亲眼目睹许多家庭因我贩卖的毒品而支离破碎，
这些毒品是我提供给员工贩卖的。所以……
生活就是这样，你看？
所以，我发现自己生活在这个世界上，而且处境越来越糟，每一天都更加糟糕。
警察突袭，我们遭受羞辱，我们一家人经历了种种
压迫。
有人试图闯入我家杀我，
发​​生了与敌对派系的冲突，枪声、刀光剑影，什么都有。
上帝救我脱离了无数次死亡，他也救我脱离了
许多人的手，比如
被警察杀害，被敌对派系杀害。
所以对我来说这非常痛苦，因为如今我有了新的
视角，
任何人都没有权利剥夺他人的生命。
为了打击这种猖獗的犯罪，
宪兵队负责警戒。
每晚，
法里纳中尉带着他的部下在街上巡逻。
首先是对酒吧进行例行检查。
他的领地辽阔无垠。
像伦敦或巴黎一样大，
他对此了如指掌。
圣保罗的犯罪分子与里约热内卢的犯罪分子不同。
在里约热内卢，犯罪是有地域性的。
它占据某个区域并在此定居，建立
总部。
安全部队很难进入的地方。
在圣保罗，犯罪分子不仅存在于他们居住的贫民窟里。
但进入贫民窟才是我们面临巨大风险的地方。
毒品走私活动猖獗的地区。
当我们进入高风险区域时，我们的压力水平会上升。
与好莱坞电影中的场景不同，
这件事处理得非常隐秘。
法里纳中尉悄悄溜进了小巷，
他的副手也支持他。
看那边那些跑来跑去的人，看！
那边跑的那些人。
举手，转身。
举手，举手。
请举手。
嘿，请举起手来。过来，​​过来。
看在上帝的份上，举起你的双手。别碰你的腰。
把手背到身后。把它扔掉，对吧？扔掉。
你住在哪里？
离墙远点。
远离墙壁，双手背在身后。张开双腿。
先生，我就住在楼上的那条街上。
你住在楼上的那条街上？我猜你肯定住在那儿，伙计。
你在这里能得到什么？一点点吗？
拜托，做点真实的事吧。
你想搞到什么？可卡因还是快克？
不，不是毒品，先生。
所以只有可卡因？
就一个凸起，就一条线，对吧？
你身上还有其他东西吗？
先生，我什么都没有。
下午2点，法里纳
撩起衬衫，撩起衬衫。
快点，快点，快点。
你住在哪里？你住在哪里？
就在那儿。
到了吗？继续，继续。
你可以看出这里的运动非常疯狂。
周围人来人往。
有人说他们住在这附近等等，但他们是来买房的。
但由于经销商们已经注意到我们的存在，
他们已经
我们下楼的时候，他们可能已经注意到我们进来了。
你以前被捕过吗？
是的，我有。
做什么的？
持械抢劫。
多少次？
就一次。
过来，往后退一点。
你抢劫了谁？
先生，是辆车。
一辆车？
那是什么时候的事？
先生，那是2009年。2009年，我曾被监禁过一段时间。
锐步
万里
请问您有身份证件吗？
锐步
不，先生。
他因盗窃被捕，并被送往PCC监狱。
该监狱由PCC团伙控制。
所以，这很可能也是PCC的一个贫民窟。
因为他能来到这里，都是因为PCC。
只有这名男孩需要接受身份核查。
中尉希望已经抓获了一名可能的线人。
其余的他都不感兴趣。
出去，所有人。出去，下去，下去。所有人，
下去，下去。下去，结束了。
玩乐结束了，走吧。
这种转变仍在继续。
凌晨2点是圣保罗交通最拥堵的时候。
这是一个贫民窟，在该地区，这里是大量资金和毒品交易的场所。
它24小时运转，非常危险。
我们已经确认，贫民窟里有很多
人携带枪支。
所以，为了我们自身和他人的安全，务必非常小心，尽可能降低风险。
一如既往，
警方试图出其不意地抓捕毒贩。
但他们必须迅速而谨慎地行动。
艰苦卓绝的工作，但幸运的是，有时会有回报。
有一批，是的。
这里有霹雳可卡因。
这是用来包装的。可卡因别针。
这是可卡因吗？
可卡因。
这是整批密封包装的。
这是一批密封包装的，他们会把它分装起来。
Y PN TARINU
TI PMTARNA
他们使用这台无线电在不同地点进行通信。
所以，当巡逻队来到贫民窟时，他们会进行沟通。
他们会说“巡逻队已到达”等等。
所以，你意识到这个频道，哦，他们在说话。
他们必须留在这里待命，贩卖毒品。
所以他们不能离开这里。
然后，他们就在这里用餐。
这食物很烫，他们刚取回来的。
所以这个人只是个消费者？
这是其中一名毒贩，一个毒贩。
这是另一批货。
这里大概要500欧元。
这件商品最多一个小时就能卖完。而且他们已经开始补货了。
这个地方每天的营业额远远超过1万欧元。
远不止。
它每天的营业额应该在1.6万美元左右。一天，对吧？一天。
这可是个价值百万美元的广告位。
这次你可要付出代价了，儿子。
什么？我不做这方面的生意，先生。
你坐在那里嗑药，然后告诉我毒品
就在你旁边。
你装聪明也没用，明白吗？
我不是你妈，你没资格跟我开玩笑、说谎。明白吗？
我不卖，真的不卖。
我工作到下午五点。
我是一名大麻使用者。
我不贩运任何东西。
据他所说，他不是惯犯。他们会查他的身份证，
以确认他是否是惯犯。
无论他是否有犯罪记录，他都在撒谎。
只是时间问题。
经核实后，
该男子将被送往圣保罗州的一所监狱，与狱友们团聚。
白天，
宪兵队一直在街上巡逻。
手持枪支，
展现他们的实力，让诚实的人感到安心。
那些暴徒知道这一点。
所以请待在家里。
在说唱歌手杰克逊的帮助下，
我们要去见一些PCC的人。
他们还年轻，
通常是未成年人
我为自己是巴西最大帮派的一员而感到自豪。
这是PCC的标志，明白吗？
为了表明我们确实有诚意。
之所以会这样，是因为这是我们杀死的第一个警察。
我在这里杀了人
然后腿上也有一个。
我们每杀一个警察，就会得到一个纹身。
这是向他们致敬，送他们下地狱。
要想涉足犯罪行业，你必须是真心想做，对吧？
你的答案
要想涉足犯罪，你必须是认真的，对吧？
新/约
你知道，你必须做好做任何事的准备。
不仅是这一个，还有腿上的这个。
这个也是
这一个是我12岁时拥有的，这个就是这个
所以如果你杀了警察，就会被纹上鲤鱼纹身？
你要么抽到鲤鱼，要么抽到小丑。
你们有小丑吗？
背面有一个，是个小丑。看。
我们不喜欢警察。他们都是混蛋。因为他们喜欢做交易，
所以当他们抓到我们的时候，就跟黑帮一样行事。
圣保罗的警察是世界上最腐败的。
宪兵队的人，你只要给他们150欧元，甚至双倍的钱就能贿赂他们。
所以你看，他们都是些混蛋。
他们放了你，甚至还把毒品还给了你。
另一方面，民警收费5000欧元，最低6500欧元。
这就是他们的要价。
有时他们甚至会在街上拦下未成年人，殴打他们。
他们不会等你开口，你明白吗？
所以这就是我们不喜欢那个无赖的原因，对吧？
放手去做吧，因为这一切都不正常。
你偷东西是正常的吗？
对我们来说，这很正常。
我们喜欢偷窃。
我们只喜欢杀死那些犯错的人。
我们不喜欢杀害无辜的人，你明白吗，我的兄弟？
我们喜欢揪出那些做错事的人。
如果我们看到一个明显作恶的人，我们会直接出手。我们
乐此不疲。
谁说了算贫民窟里的事？
每个贫民窟都有自己来自警察投诉委员会的刑事代表。
每个社区都有自己的兄弟，他们团结一致，维护社区的纪律。
如果你在贫民窟里做了什么蠢事，比如和朋友的女人睡觉，或者和我们兄弟的女人睡觉……那就麻烦了。
这是个麻烦事，伙计们会解决的，这事儿已经收费了，你明白吗？
首先，对强奸犯采取零容忍态度。
他们必须立即被处死。
真的没有机会了，去那里就等于杀人。
我们的任务是先和兄弟们谈谈，然后我们再去见见
那个人和一群人一起去，好吗？
然后兄弟俩会和这个所谓的男子交谈。
那里应该会有几个小伙子吧？
根据事态发展，有几种选择。
但也可以杀了那家伙并把他埋了。
杀人过程中有没有出现过失误？类似这样的情况？
在圣保罗，
警察是攻击目标。
在这段监控录像中，
其中一人被冷血杀害。
他没有携带武器。
只是帮助卡车转弯。
2012年，
超过100名警察殉职。
在巴西，
这是一份高风险的工作。
这些民警人员，
相当于欧洲司法警察部队
均接受过全面培训。
每次出行都经过精心策划，细节之处也考虑周全。
每个男人都知道自己冒着生命危险，必须依靠同事。
在圣保罗，
人口密度是全国最高的。
这招对他们根本不管用。
从这里看出去的景色非常优美。
这很困难，因为通常会有我们称之为“放哨者”的人，他们
就是那些犯罪分子
为了通知警方即将到达，所以我们需要提前做好准备，
并且始终保持不被人认出的状态。
今天，
一名线人曾向他们承诺一笔大宗可卡因交易。
但经销商似乎事先得到了消息。
毒品踪迹全无。
还有几名嫌疑人留守。
但他们看起来更像孩子，而不是危险的毒贩。
他上去了那里。
他为什么上去了？
待在那儿，待在那儿。
你有犯罪记录吗？
你身上有什么东西吗？
你的身份证件在哪里？
他们在姑姑家。
科莎
这里是贝拉·玛丽亚·马达莱娜。
请找人尽快送过去。
你的朋友在那里吗？有人知道吗？
德尔萨
不，先生。
哦，那事情就复杂了。
啊，瞧，小丑纹身。
你喜欢杀害警察吗？
你知道那是什么意思吗？我不知道。不知道？
不。
先生，我年轻的时候就做到了。
在犯罪领域，这通常意味着一名杀警凶手。
73U
从右侧可以看到，国家也参与其中。
修建道路、建造住房、努力为警方提供便利，
因为非常困难
在这样的地方打击犯罪，就像我们现在身处的这个地方一样，街道没有铺沥青，房屋……
这些建筑建在完全不规则的山丘上，最终导致他们
产生一种没有规则的感觉。
这是价值观的颠倒。
所以人们尊重犯罪法，却不尊重社会法则。
那非常糟糕。
所以民众必须意识到，警察在任何情况下都会积极介入，对吧？即使是最小的事情也不例外。
每天都有成千上万的巴西人到圣保罗碰碰运气，他们怎么可能改造这座城市，消除贫民窟呢？
自来水公司正在贫民窟内安装污水管道网络。
一旦他们把污水管道铺设到贫民窟，水患问题就会停止。
但目前它已被污染。
孩子们在那里钓鱼，对吧？他们什么都不知道。他们就在那里钓鱼。
我们也希望他们能把这种理念引导到这里，对吗？
这是她的家，对她来说真是个难题。
是的，下水道系统需要整修，对吧？
因为那边是露天污水沟。
所以我们希望把水排干，以便与管道连接，
然后将其移除。
他们买下它的时候，没人说这不可能做到；
而现在，它确实做不到了。
所以，我们必须为他们提供用水，安装污水处理系统，并铺设碎石，
这样这些人就不用再过这样的生活了。
'欢迎'
这是我的小房子，我藏身的地方。
这是一个很小的浴室。
我们使用厕所，污水最终流入露天污水沟。
基本上就是这样。在房子后面，下水道里。
这是你母亲的房子吗？
哦，我妈妈住在这里。
住在贫民窟的主要问题是什么？
问题出在哪里？是污水。
因为一下雨，房子就会被水淹。
到处都是老鼠，对吧？
这些房子建在排水沟、水沟之上。
所以根本没办法在里面安装管道。
然后下雨，就灌满了。
雨停之后，它却留了下来。
最后，混乱中只剩下泥浆了。
圣保罗最大的贫民窟与该市最繁华的街区之间仅隔着一条街。
这些豪华住宅楼提供价值数百万英镑的公寓。
富裕的居民们隐居在围墙之后。
电子门，
摄像头和私人保安。
贾米斯和妻子共同经营一家广告公司，担任董事。
然后，这块面板就会被拆下来，其中一个房间
就会消失。
所以我们需要重新调整所有这些。
那样我们就有更多空间了。好的。
现在我需要把这些都整理一下。好的。
这会占用我很多时间。可以吗？
从
他的公寓，
贾米斯可以俯瞰贫民窟。
这里很繁忙，非常热闹。
直到12月中旬，我们一直面临着很多问题，
建筑物入口处经常发生交通堵塞。
我们每天发生两起抢劫案。
早上吃早餐时一次，下班回家路上一次。
居民们聚在一起，共同分担了警方的费用。
事实上，这不是保安公司，而是警察聚集在这里，
确保我们门口的安全。
我对人员的抵达和离开非常谨慎。
我一直很担心事先打电话给门卫，
让他快速开门。
为了避免这些麻烦，我最终还是不步行出门了。
他的妻子卢阿娜也很谨慎。
为了避免出现问题，
她必须尽可能谨慎行事。
我被抢劫过五次，但还没在这个地区发生过。
但我感觉很不安全，尤其是在下午到晚上，
我去大学的时候。
不要带着手机出门。
我去买面包的时候，把手机和包都落下了。
我们会摘掉戒指，摘掉所有首饰，以免引起太多注意，诸如此类。
好的，你跟我一起去吗？
哦，西尔维奥，说到这个，你得赶紧给保安公司打个电话，让他​​们来核实一下。
还有一些维修工作尚未完成，我们目前还无法进行。
传感器
没错，就是传感器。谢谢，祝你今天过得愉快！
这就是我们的生活。在这牢笼里。
这是一辆装甲车，对吧？这很简单。
从这里到位于 Faria Lima 的办公室，我们将要走的路线是：
你会注意到
每十辆从我们这里经过的汽车中，至少有六辆是装甲车。
毫无疑问。
圣保罗的装甲车数量之多令人印象深刻。
这是三级装甲玻璃。
它可以抵挡冲锋枪的攻击，这是巴西军队允许的。
尽管他有装甲车，
他一走出笼子，
正如他所说，
查米斯时刻保持警惕。
出口的这一部分非常重要，不是吗？
因为出门在外，一定要非常小心。
在那一刻，你也会感到脆弱，对吗？
在这种情况下，你可能会遭到伏击。
其实，如果我说我不害怕，那我就是在撒谎，对吧？
这就是陡坡。
最近，一名联邦警察在这里陡峭的山坡上被枪杀。
因为这是一条路
那地方实际上与贫民窟接壤，所以他们很容易接近，然后再跑回贫民窟。
你看，那辆装甲车呢？
看，透过它的玻璃看。
它更结实，周围没有这圈装饰条。
一旦他们有了点钱，
圣保罗居民开始采取各种预防措施，
但仍然继续工作。
生活在这座快节奏的城市，因为这里是所有事情发生的中心。
贾米斯本人也不例外。
为了跟上时代步伐，他把办公室设在了一家豪华美发沙龙里。
当然，这指的是百万富翁。
这里的一切都显得奢华而优雅。
我爱我的祖国，我爱圣保罗。
我真心认为这一点……这一点还有很大的改进空间，对吧？
这取决于人口数量。
如果你有个孩子，当她15岁时，你肯定不希望她流落街头。
在交通信号灯处乞讨或实施任何犯罪行为。
尽管有各种各样的狂欢节和派对，巴西人仍然努力工作。
在这个幅员辽阔的城市里，交通状况糟糕透了，只要稍有交通堵塞的迹象，窃贼们就会出来作案。
安德森决定骑摩托车，因为这样他可以穿梭在汽车之间，但一辆漂亮的摩托车又会引人注目。
窃贼幸存下来，目前已被关押。
这次袭击之后
安德森不再使用他的摩托车了。
她发动不了，电池没电了。
我知道这是一款非常抢手的摩托车，但我没想到它竟然如此……
你知道，这其中存在着巨大的风险。
不幸的是，我们生活在一个国家，生活在像圣保罗这样的州，
在那里，暴力似乎已经成为常态，对吗？
但受害者并不总是像我一样幸运。
我们要去克拉克兰，我的教会在那里有一个项目。
这个项目的名字是基督之地（Christland）。基督之地始于……
我们是一个富裕的国家。
但是，这个国家的腐败和财富的分散，
都不是好事。
只有少数人拥有非常非常多的财富。
而大多数人生活在贫困之中。
这是最大的问题。
这才是巴西真正的问题所在。
民众、政府、富人，都对这一现实视而不见。
我们要去毒品之乡。
我们将看到整条街上到处都是吸食可卡因的人。
这些人当中，有些是毒贩。
菲斯克
六年来，已有超过3000人从
克拉克兰获救。
他们中许多人与家人疏远，我们帮助他们重新与家人建立联系。
他们当中许多人都有健康问题，我们为他们提供医疗服务。
医生会为他们提供治疗。
在毒品交易中心地带，
牧师创建了基督国度。
我们吃点好吃的吧？走吧？
这是一个让处于人生低谷的吸毒者寻求喘息之机的地方。
每天，
早上8点开门的时候，
至少有上百人从这个安全空间中受益。
牧师有时间照顾他们所有人。
去好好洗个澡吧，好吗？
穿上香喷喷的衣服。
你，你叫什么名字？
米歇尔。
好的，米歇尔。
米歇尔，你也睡在那里吗？
是的，我愿意。
所以，是时候离开这种生活，离开街头，归向耶稣了。
阿门？
遭受羞辱，被社会边缘化，过着充满罪恶的
生活。
毒品是你存在的理由。
毒品曾是带来快乐的源泉。
为了得到它，任何情况都是值得的。
他会铤而走险，从事盗窃和卖淫。
愿你安息。
您知道我们随时准备提供帮助。
这就是我们来到这里的原因。
这就是为什么克里斯托兰迪亚会出现在克拉科兰迪亚的中心地带。
好让基督的光照耀在黑暗之中。
此刻，我不再想要黑暗。
我不再想要作恶。
我不再想吸毒了。
我不再想吸食可卡因了。
我想要耶稣进入我的生命。阿门。
卢加尔·切尔托。
上帝。
上帝
aqui Euenta
卢多米尔会处理好一切。
他已经成功摆脱了吸毒的恶习。
我的生活和你们在场看到的那些人的生活并无二致，
所有正在观看的人们。
我在毒品世界里待了22年，其中16年是吸食可卡因的。
我的人生也因此走到了那一步。
我曾流落圣保罗街头。
在辗转于21个戒瘾中心之后，我说，我再试一次。
如果这次我还是失败了，我就在这里结束我的生命，死于毒品。
我们敞开这扇门，欢迎那些从街头走出来、脑子里仍然充斥着毒品的兄弟们。
所以他们采取了咄咄逼人的态度。
很多时候我们必须平等对待他们。恶性贫血，
脱敏治疗。
我滥用的毒品是可卡因和酒精。
我的文件丢了，我的家人丢了，我失去了一切。
我的母亲不再想了解我，也不想了解我的父亲。我们有三个孩子。
三个孩子。
我有一个女儿，她因为吸食可卡因而失明了。
因吸食可卡因而天生失明的人。
即便如此，我还是戒不掉抽这种垃圾烟。
我被监禁了10年。
所以，你可以想象我究竟能做到什么。
除了我所遭受的伤害之外，其他人也遭受了伤害。
外部，
在毒品泛滥的地区，
暴力事件每天都在发生。
有些人因为毒品问题而失踪。
有些人因贩毒而被杀害，有些人则彻底消失了。
因为他们大多数都是穷人。
警方根本不在乎他们。
主要关注点是特权家庭。
为了避免吸毒，
有些人转向体育运动，
但即便如此，
就像社会一样，
具有暴力倾向。
综合格斗
简称MMA
非常受欢迎
一项几乎任何动作都被允许的对抗性运动。
如今，MMA在巴西发展迅猛，已经被视为第二大运动，对吧？第一是足球，第二是MMA。
安东尼奥是个多才多艺的人，对吧？
安东尼奥是跆拳道出身，但他跟我们一起练习柔术已经有一段时间了。
对吧？
所以我相信安东尼奥会做得很好，对吧？
安东尼奥不仅个性魅力十足，而且还是一位非常优秀的拳击手。
我们健身房有不少人曾经有过犯罪记录，现在都改过自新，守法了。
我们相信体育可以改变人。
我们战斗，强者获胜。
之后，我们握手、拥抱，就结束了。
因为体育界没有仇恨。
安东尼奥·加尔沃的儿时好友大多已经去世或身陷囹圄。
他选择了另一种生活。
在我国的贫困社区，犯罪问题非常严重。
我来自圣保罗州一个贫困地区，生活充满
困难。
我的父亲是个魔术师：他创造了我，然后他
消失了。
所以我必须学会克服困难。
LFIGHT
发现了一种在综合格斗和武术中增强力量的方法。
看到那些被遗忘在贫民窟、小巷里的男孩们，真令人难过。
他们生活在贫民窟的后街小巷里，拥有巨大的、
非凡的潜力。
他仍然住在工人阶级社区。
但在真正的房子里，和真正的家人一起，
感谢体育运动和他的工作。
除了综合格斗之外，
他是一名窗户安装工。
我得到了妻子的大力支持，巨大的支持。
她照顾我的饮食，和我聊天，她让我感到平静。
我对他很有信心，但综合格斗比赛总是充满压力。
意外随时可能发生。
我看过一些，但很难看下去。
我一直在等他打电话告诉我发生了什么事。
说实话，我从来没看过他的比赛。
我甚至还跟他开玩笑。
我在YouTube上看过他的一些比赛视频。
我从未亲自去过。
我认为，这应该是他喜欢的运动。
但我认为这是一项风险很高的运动，有点危险。
无论输赢，他总是很开心。
不要低估对手。
他喜欢自己所做的事。
我希望有一天能看到他在事业上取得巨大成功。
他很善良。
是的，我为他的胜利感到骄傲，但是……
他有时会夸大其词，而且……
我担心他会受伤，而且……而且他……
他……再也无法战斗了。
MMA（综合格斗）是公众的一种精神慰藉。
在笼子里，
两个男人互相搏斗，毫不留情。
所有击球均被允许。
打斗越激烈，
观众越喜欢它。
我想邀请安东尼奥·穆伊塔·卢兹来到八角形中心！
两胜一负。61公斤级选手安东尼奥·穆伊塔·卢兹！
我知道这将是一场精彩的比赛。加油！加油！加油！
这场打斗持续不到一分钟。
我们走吧！
起初，
安东尼奥似乎要输了。
多亏了他的技术，
他成功重新夺回了优势。
甚至打断了对手的腿。
提交，Antônio Muita Luz！
我的对手手握重牌。
我挨了一记重击，感觉浑身发抖。
你使出的这一击，是你酝酿已久的吗？
是的，它接受过很多训练。
当人们在室内合法地享受乐趣时，
外面有宪兵巡逻。
全副武装，
接到报告称，一辆银色大众Polo轿车播放的音乐音量过大。
PTH大约有200到300人。注意，各位。
一场充斥着毒品的街头派对
音乐和酒精。
而且这是违法的。
人数已增加。请下船。注意并谨慎。
打开警灯。你可以使用警报器，使用你所能使用的一切手段。
快了，快了。快走，快走，快走！出来！快走，快走，快走！
几秒钟之内，
所有人都消失了。
马科斯，帮我找到那件马球衫！
这些聚会都是由帮派组织的。
我希望有一辆车来堵住这条路。
小心石头
到达目的地后，我们看到的是瓶子和石头。
最好的办法是逐步使用武力。
我们投掷震耳欲聋的手榴弹，这些手榴弹对人无害。
目的是驱散人群。
然后我们就可以包围他们，完成我们的任务。
然而，在这些来这里寻欢作乐的人群中，
也有毒贩，
有人向未成年人出售酒精饮料。
他们花钱买车、嫖妓来吸引人，吸引
孩子们。
它吸引人群聚集，以便他们贩卖毒品和酒。
通常情况下，他们会关上车门，然后远远地观察我们是否会离开。
读数是 103 分贝。超过 45 分贝，他就已经遇到麻烦了。
所以这太过分了。
罚款金额为2800雷亚尔，约合1000欧元。
差不多一千美元吧？
他们看到拖车可能就会下来了。
然后我们就可以拿着钥匙把所有东西都打开了。
尤其因为我们得看看车里有没有武器或
毒品，你明白吗？
EX80920
我们不能就这么拿走它，对吧？
Exe0920
车里有几瓶酒。
在后备箱里，
这里有一套独具特色的音响系统。
您的车正在被拖走。
先生，为什么这辆车要被拖走？
我的车停在这里。
如果你要开我的车，你就得开那辆卡车，或者那边那辆车，或者那边那辆公交车。我的车停着呢。
我的车没反应了，我现在在我女朋友家。
但是这里的人正在举行派对，这跟我没有任何关系。
我在我女朋友家，她住在这里。
我的车停在这里。
文件在那里，我的驾驶执照也在那里。
好的，我们会给你复印一份，以便你之后出示。
证明什么？
你为什么要开走我的车？
您的车辆因噪音过大以及车顶上的扬声器问题而被拖走。
我们测量了一下，结果是103分贝。
我在女朋友家，你却开走了我的车。这属于合法骚扰。
你刚才看到的这起事件，就是那辆银色汽车的事件，这是
第二次违规。
我们之前已经因为同样的原因扣押了他的车辆，他一直在宣传这场街头派对。
这样他就获得了一些利润。
他是所有活动的组织者之一，对吧？
所以这已经是我们第二次在不同的地点查获它了。
如同死亡一般，
在这里，聚会是日常生活不可或缺的一部分。
2013年，
圣保罗警方记录在案的谋杀案有 4400 起，抢劫案超过 25 万起。
在巴西的大都市里，
甚至暴力事件的规模也十分巨大。